NX111的更新历史：
==========================
    2016-10-13  升级Streamguard支持高版本卡片。
    2016-08-29  支持TF的NTIC2卡片。  
    2016-08-15  同步到R11272，修复Streamguard(数码视讯)节目播放一段时间后中断无法继续播放的问题。试着根据新的模块格式升级streamguard模块。
    2012-07-22  reader增加resetcycle_nok参数，当NOT FOUND数目达到设定值时重启reader。
    2012-04-26  改善网络中断恢复后继续播放的功能。（在oscam.conf的cccam节加入一个开关 autosidblock = 0 将强制取消卡片的频道临时黑名单功能。默认 = 1 开启，同时修改相关频道临时黑名单的处置方式。）
    2012-02-20  修复CCcam客户端未设置默认保持连接的问题。
    2012-02-10  解决从6236开始部分节目（108 tvb）因服务卡片hop值大于5不能播放的问题。支持libusb和pcsc。
    2011-11-20  当网络中断后，并不停止请求cw，恢复连接后会自动继续播放节目。将默认cccam检测reader的时间周期由4分钟改为2分钟。
    2011-11-07  reader增加autorestartseconds参数，提供reader自动重启功能。
    2011-05-29  解决初始观看频道为newcamd 提供的节目时，无法取得cw的问题。进一步完善CCcam.cfg的F行读取。
    2011-05-28  修复streamguard模块cw字节交换中的错误，解决SMSX节目不能解扰的问题。
    2011-05-22  进一步完善CCcam.cfg文件的读取，支持C/N/L/R/F行读取。修复早期修改导致作转发服务器回应保持连接请求时出错退出的问题。
    2011-04-07  针对Atmosphere版本修改编译配置，在powerpc平台的tuxbox下使用oscam自带的加密模块。
    2011-03-26  解决138香港YX频道数据导致oscam崩溃的问题。修复读取CCcam.cfg失败的问题。
    2010-12-12  支持直接从CCcam.cfg文件读取帐号信息。参数为oscam.conf的cccam节的cccfgfile，其值默认为空，当非空时为CCcam.cfg文件的路径。去除主动丢弃过期cw的代码。
    2010-12-05  针对网络掉线引起请求cw超时情况，不限定timeout时播放频道的重试次数。主动丢弃部分过期的cw。默认启用客户端的ccckeepalive。
    2010-11-09  ecm.info文件支持输出CCcam格式（dvbapi节设置ecm_infomode = 1）。ppc插件针对A版调整启动脚本。
    2010-10-29  几个主要函数转为采用官方代码。
    2010-10-25  解决部分爱迪德卡片无provid时无法收看节目的问题。ppc插件针对A版修改调整了脚本。
    2010-10-21  修复20日版本中的爱迪德处理问题。更新了oscam_cam.sh脚本。
    2010-10-20  集中在官方代码中少数地方修改MultiECM代码,修复官方3600以来代码无法处理多个provid的bug。为适应官方新的处理方式，修改了自动保存caid优先级的代码。不支持官方以外的模块，需要支持国内其他CAS的请使用starboom的版本。调整ccckeepalive，当该值大于（clientmaxidle-10） 时，取（clientmaxidle-10）,且该值非零时不会小于60秒。
    2010-10-15  修复保存配置的BUG。默认打开au设置，启动emm过滤器。根据官方_network的部分思路进一步优化部分过程。
    2010-10-12  改进oscam的安全保存配置函数。对解扰器池做了细微的改变，最多可支持64路解扰器。
    2010-10-05  默认启用CCcam的ccckeepalive，并默认设置为240，作为向服务器请求保持连接的时间间隔（总间隔数为240+55秒）。从而解决因较长时间待机或观看免费频道而无法再观看加密节目的问题。
    2010-10-02  解决部分爱迪德频道无声或无画的问题。
    2010-09-30  解决部分频道第一个ecm无效并且重试次数超过次数而放弃该频道的问题。增加自动学习判断caid:provid优先级的功能，默认已开启，要关闭可在dvbapi节设置auto_priority=0。
 
